# Павел Старков - "LFM"
### Группа: 10 - МИ - 4
### Электронная почта: pavel.krasavchik06@gmail.com
### VK: https://vk.com/jeeze_mf
**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“LFM”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

С каждым годом конкуренция при поступлении в престижные ВУЗы повышается. Как следствие, повышается ценность олимпиад и увеличивается проходной балл по ЕГЭ. 
1)Во многих школах в образовательную программу не входит подготовка к ЕГЭ, поэтому ученики зачастую вынуждены "покорять" мир ЕГЭ либо самостоятельно, либо при помощи дорогих репетиторов.
2) Некоторым проще учиться в компании сверстников или людей, немногим старше.
3) Чтобы иметь представление о том, что тебя ждёт в будущем, полезно пообщаться с тем, кто уже прошёл похожий путь.
4) В интернете нет ответов на большее количество вопросов, возникающих во время подготовки.
5) Большое количество неотсортированных файлов с заданиями нарушает структуру подготовки.

Данный проект решает эти проблемы. Он обеспечит связь между учениками и студентами, готовыми бесплатно делиться собственным опытом путём общения, поможет структурировать подготовку. Таким образом ученик сможет получить ответы на все вопросы бесплатно,иметь чёткую программу обучения и без психологического дискомфорта от общения со старшими, если для него это является трудностью. Помимо этого, приложение снимает лишнюю нагрузку с преподавателя из-за наличия автопроверки и интерактивного взаимодействия с учеником. 

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Целевой аудиторией данного проекта являются ученики, которые нуждаются в опытном наставнике, который поможет им на их пути к успешной сдаче экзаменов по математике(базовая и профильная) и русскому языку.

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

* 4гб ОЗУ, core i5, GeForce GTX 1050 Ti

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

**Общий функционал**
* Выбор профилей: ученик, преподаватель-ЕГЭ
* Создание собственных профилей
* Заполнение анкеты интересов
* Выбор преподаватель (или ученика) из предложенных вариантов на основе заполненной анкеты
* Общение с преподавателем (или учеником)
* На основе динамики правильности выполнения учеником задач предлагается повторить определённую тему
* Моментальная проверка задач с кратким ответом



**Функционал для преподователей**
* Возможность создания групп из учеников
* Возможность назначения персональных задач ученику
* Возможность отслеживать правильность ответа в задачах, где не требуется развёернутый ответ
* Возможность просмотра файла с развёрнутым решением от ученика
* Возможность классификации задач с развёрнутым ответом по допущенным в них ошибках
* Возможность отслеживать динамику правильности выполнения учеником задач на определённую тему
* Возможность добавления методических материалов
* Возможность просмотра тем, отмеченных учеником, как сложные

**Функционал для ученика**
* Возможность решения задач с кратким ответом
* Возможность отправки файла с развёрнутым решением
* Возможность чтения методических материалов
* Возможность пометки определённой темы, как сложной

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 2 продуктов, приближенных к заданному функционалу, показал, что:

* Приложение "УМСКУЛ": приложение платное, нет возможности диалога, приложение направлено исключительно на подготовку к ЕГЭ
* Различные группы на тематику приложения в социальной сети VK: большое количество "мёртвых групп",которые осложняют поиск действительно нужного материала. Группы,в которых регулярно выходит полезный контент зачастую являются группами известных онлайн-школ, которые предполагают дальнейшую платную подготовку. В отличии от моего продукта, в VK нет чёткой структуры подготовки. Ученик вынужден самостоятельно сортировать информацию среди множества методических материалов и заданий.  

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**
* Среда разработки Visual Studio 2022
* языки JavaScript, HTMl,CSS,PHP
* Ноутбук

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**
* подробнее изучить html,css,php,js
* Научиться создавать сервер и как подключать к нему пользователей
* Сделать сервер
* Разработать архитектуру веб-приложения
* Разработать дизайн веб-приложения
* Создать каркас веб-приложения
* Изучить материал о создании дизайна для веб-приложения
* Сделать дизайн веб-приложения
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Невозможность самостоятельного освоения технологий, необходимых для разработки
* Невозможность настроить комфортный для пользователя интерфейс

