# Павел Старков - "LFM"
### Группа: 10 - МИ - 4
### Электронная почта: pavel.krasavchik06@gmail.com
### VK: https://vk.com/jeeze_mf
**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“LFM”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

С каждым годом конкуренция при поступлении в престижные ВУЗы повышается. Как следствие, повышается ценность олимпиад и увеличивается проходной балл по ЕГЭ. 
1)Во многих школах в образовательную программу не входит подготовка к олимпиадам или ЕГЭ, поэтому ученики зачастую вынуждены "покорять" мир олимпиад или ЕГЭ либо самостоятельно, либо при помощи дорогих репетиторов.
2) Некоторым проще учиться в компании сверстников или людей, немногим старше.
3) Чтобы иметь представление о том, что тебя ждёт в будущем, полезно пообщаться с тем, кто уже прошёл похожий путь.
4) В интернете нет ответов на большее количество вопросов, возникающих во время подготовки.

Данный проект решает эти проблемы. Он обеспечит связь между учениками и студентами, готовыми бесплатно делиться собственным опытом путём общения. Таким образом ученик сможет получить ответы на все вопросы бесплатно и без психологического дискомфорта от общения со старшими, если для него это является трудностью.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Целевой аудиторией данного проекта являются ученики, которые нуждаются в опытном наставнике, который поможет им на их пути к победам в олимпиадах, к успешной сдаче экзаменов или к любой другой цели.

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

* Android – версия Nougat (Android 7) и выше, 1 Гб свободного места, 2 Гб оперативной памяти

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Выбор профилей: ученик, ментор-олимпиадник, ментор-ЕГЭ
* Создание собственных профилей
* Заполнение анкеты интересов
* Выбор ментора (или ученика) из предложенных вариантов на основе заполненной анкеты
* Общение с ментором (или учеником) 


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 2 продуктов, приближенных к заданному функционалу, показал, что:

* Приложение "УМСКУЛ": приложение платное, нет возможности диалога, приложение направлено исключительно на подготовку к ЕГЭ
* Различные группы на тематику приложения в социальной сети VK: большое количество "мёртвых групп",которые осложняют поиск действительно нужного материала. Группы,в которых регулярно выходит полезный контент зачастую являются группами известных онлайн-школ, которые предполагают дальнейшую платную подготовку.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**
* Среда разработки Visual Studio 2022
* Язык программирования Python и его библиотеки(socket,Pyqt6, colorama, datetime(список может дополняться в течение разработки))
* QT Designer
* Ноутбук

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Научиться создавать сервер и как подключать к нему пользователей
* Сделать сервер
* Разработать архитектуру приложения
* Разработать дизайн приложения
* Создать каркас приложения
* Изучить материал о создании дизайна для приложения
* Сделать дизайн приложения
* Изучить вопрос о том, как реализовать приложение на Android
*	Запуск Android-версии продукта
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Невозможность самостоятельного освоения технологий, необходимых для разработки
* Невозможность настроить комфортный для пользователя интерфейс

